哈喽大家好
今天给大家分享两个可以将页面转化为可编辑
设计稿的浏览器插件
一个是HT m l to design
一个是drag fto
其中drag drag fto的话是免费的嗯
HTML to design呢它是收费的
但是每个月都会有一些免费的额度
那么接下来我们就以一个这么一个很复杂的
表单设计页面为例
去试验一下HTML to design和drug fatal的一个效果
首先我们打开这个页面
然后点击呃HTML to design这个插件
然后点击呃capital current配置
这个时候的话
它就会获取到所有的页面的一个信息
然后最后的话它会输出成一个文件
OK保存成功
那么我们再试一下第二个插件
Drag fatal
OK他已经保存成功了
那么接下来的话就是打开我们的
Figma
然后选择我们的第一个插件
这里我们输入HTML to design
这个时候我们就可以看到这个插件
我们打开这个插件
然后选择file
然后上传我们刚刚下载的这个文件
OK我们可以看到这个页面已经上传好了
这个时候的话我们可以看一下页面的一个效果
这个是导入到菲格玛中的页面
这个是我们的原始的页面
整体的一个还原度还是很高的
那么我们再看一下drag fto的一个效果
我们先打开一个页面
然后在这里点击DRAFTO
选择导出的文件
OK这是DRAFAL的一个效果
这里可以看到DRAFTTO的话
它所有的组件都是平铺来的
而HTML to design的话
它会有一些呃合并
比如说container header做一些合并
比如说background啊等等
那么如果是我们额在这个时候的话
我们就可以在飞格码中
对这个结果进行一个编辑
比如说我的这个页面内容其实很长的
他其实在这个里面也是都有的
像下面其实都是有内容
那像嗯DRAFAL的话
也是所有的信息都会平铺开来
这是我们在FIGMA中进行编辑
如果是我们想在嗯阿克手中进行编辑的话
比如说嗯我现在需要将诶这部分内容
或者是左边的这个数吧
我希望将左侧的这个数
然后复制到阿克数中
那么接下来的话我们就选中这个数
然后在这个插件中点击action
然后点击copy section for rp
这里的话会看到一个loading
Ok succeed
那么接下来的话我们打开FIGMA
点击粘贴
唉就可以看到
我们已经把它的内容给粘贴过来了
这个时候的话我们可以看到诶
粘贴到ex数中的话
它会有很多的一个动态面板
但是呢我们又不能够把动态面板给提取出来
是因为它这里的动态面板是有带样式的
比如说这个是带有边框的
或者是唉怎么样
所以但是呃我们虽然是看在预览中的效果的话
是没有问题的
比如说我们预览效果还是很OK的
但是如果说我们要在编辑的时候的话
可能会相对麻烦一点
这是针对于HTML to design的一个copy的一个效果
那么我们再看一下
如果是在drag fal他的一个复制的效果的话
比如说我们把额左侧这一部分给它粘贴过来
因为它都是哎平铺的
所以我们就很难一次性把它选中
就比如说这里我们可以先以这里为例
简单选择一部分吧
就比如说这一部分吧
我们选择这一部分
然后看一看粘过的效果怎么样
还是点击我们的ACC数
Copy selection down success
然后打开一个新的页面
然后粘贴
来这里的话就可以看到我们的效果啦
在这里的话我们就可以诶很方便的一个编辑它
那么总的来看的话
嗯如果是嗯我们想要对页面
页面中的这个效果
进行一个很复杂的一个编辑的话
比如说我要重新编排
那么嗯还是推荐用drag fto
drag fto的话
它粘过来以后的话是没有那种动态面板的
我所有的一个信息的话
都可以都是在这里平铺展示的
而如果是drag fto的话
哦这里名字写错了
其实这个是htma to design
它会有一个动态面板
在动态面板中的话效果很好
但是编辑的话相对麻烦一点
而且嗯像抓个飞to的话
它是一个呃免费的
我们可以一直用嗯HTML to design的话
它是收费的
但是每个月的话我们会有几次的一个额度
就比如说嗯我在这个页面中
如果是我想要再次使用它的话
它会有提示说我会有几次一个额度
比如说我在呃重复导入这个文件
他会告诉我是有一个还有九次的一个额度
在29天以内
这给我们取消一下嗯
大家可以到时候根据自己的一个需求去选择
合适的插件
如果是对页面的一个呃还原度比较高的话
大家可以考虑使用HTML design
如果是我们需要对这个页面
还需要再做二次的编辑的话
大家可以考虑使用drag fal